Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Se tenant la main en silence tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes. Les rêves s'entremêlent ♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume, mon coup de pinceau pour toi♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪À travers les rivières étoilées, je poursuis les rêves au loin♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Les bras écartés, tombant à travers le ciel et la terre♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪A meeting of the souls♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪À travers les mers et les terres changeantes, je te reconnaîtrais toujours♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune, épargnés par la poussière du monde♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=The Crush=
=Le béguin=
=Episode 7= (Grudge and Arson)
=Épisode 7= (Rangine et Incendie criminel)
(Wang's Tea Estate's Warehouse)
(Entrepôt du domaine de thé de Wang)
There's so much tea here.
Il y a tellement de thé ici.
How would I know which one is the tribute tea?
Comment puis-je savoir quel est le thé hommage ?
Let's just burn them all!
Brûlons-les tous !
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
What are you doing?
Que fais-tu?
I want to use their own methods
Je veux utiliser leurs propres méthodes
against them.
contre eux.
Burn them all down!
Brûlez-les tous !
Mr. Wang is despicable,
M. Wang est méprisable,
but we'll find our own way to revenge him.
mais nous trouverons notre propre moyen de le venger.
Even if you burn this place down,
Même si tu brûles cet endroit,
our tribute tea won't get any better.
Notre thé hommage ne s'améliorera pas.
You can tolerate this, but I can't!
Tu peux tolérer ça, mais pas moi !
Don't forget
N'oubliez pas
your mother kept compromising and tolerating back then,
À l'époque, ta mère faisait des compromis et tolérait,
so got bullied to death by your stepmother.
j'ai donc été victime d'intimidation à mort de la part de ma belle-mère.
Want to end up like her?
Vous voulez finir comme elle ?
Sorry, I didn't mean it.
Désolé, je ne le pensais pas.
Don't take it to heart.
Ne le prenez pas à cœur.
(Yuanfeng Sixth Year,)
(Yuanfeng Sixième année,)
(Mr. Wang secretly damaged the Li's tribute tea with drugs.)
(M. Wang a secrètement endommagé le thé de l'hommage de Li avec de la drogue.)
(Wei Xiaotang)
(Wei Xiaotang)
(committed arson)
(a commis un incendie criminel)
(with Zixuan to destroy Wang's tea warehouse to revenge him.)
(avec Zixuan pour détruire l'entrepôt de thé de Wang pour le venger.)
(The flames also ignited Zixuan's resolve.)
(Les flammes ont également enflammé la résolution de Zixuan.)
Young Master.
Jeune Maître.
I heard last night,
J'ai entendu hier soir,
the Wang's Tea Estate's warehouse caught fire.
L'entrepôt du domaine de thé de Wang a pris feu.
Really?
Vraiment?
Really.
Vraiment.
Really, Young Master.
Vraiment, jeune maître.
That must've caused huge losses!
Cela a dû causer d’énormes pertes !
I was about to celebrate,
J'étais sur le point de célébrer,
but then heard
mais ensuite j'ai entendu
Mr. Wang had shipped the tribute tea away.
M. Wang avait expédié le thé d'hommage.
Can you believe it?
Peux-tu le croire ?
He's really lucky then.
Il a vraiment de la chance alors.
Forget it. Let's focus on
Oubliez ça. Concentrons-nous sur
finding a way to restore the tea.
trouver un moyen de restaurer le thé.
I thought of someone.
J'ai pensé à quelqu'un.
Who is it?
Qui est-ce?
But
Mais
you need to use your charms.
tu dois utiliser tes charmes.
You can't do that.
Tu ne peux pas faire ça.
It has to be you.
Ça doit être toi.
That eager to go?
Tu es tellement impatient d'y aller ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
Do you know where we're going?
Sais-tu où nous allons ?
Want to come?
Tu veux venir ?
Where?
Où?
(Tianxiang Tea House) Miss Niaoniao.
(Maison de thé Tianxiang) Mlle Niaoniao.
We want you
Nous vous voulons
to teach us the technique
pour nous enseigner la technique
of tea washing.
du lavage du thé.
Please,
S'il te plaît,
share your expertise.
partagez votre expertise.
Young Master.
Jeune Maître.
Or,
Ou,
I should address you as Madam Li.
Je devrais m'adresser à vous en tant que Madame Li.
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à demander.
I wish to speak with Mr. Li privately.
Je souhaite parler en privé avec M. Li.
May I?
Puis-je?
Okay.
D'accord.
It is improper.
C'est inapproprié.
Our priority.
Notre priorité.
Have a good chat.
Ayez une bonne conversation.
I'll go out. Have a good chat.
Je sors. On discute bien.
I'll wait outside.
J'attendrai dehors.
Mr. Li, please.
Monsieur Li, s'il vous plaît.
Go! Hurry!
Allez-y ! Dépêchez-vous !
You got this.
Tu peux le faire.
Miss Niaoniao, just say what you want.
Mademoiselle Niaoniao, dites simplement ce que vous voulez.
Share your expertise,
Partagez votre expertise,
and we'll offer you a generous reward.
et nous vous offrirons une généreuse récompense.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Let me explain about last time.
Laissez-moi vous expliquer ce qui s'est passé la dernière fois.
The tea house
La maison de thé
asked us to use aphrodisiac incense
nous a demandé d'utiliser de l'encens aphrodisiaque
with floral tea,
avec du thé aux fleurs,
and I had to do so.
et j'ai dû le faire.
I have to apologize to you.
Je dois m'excuser auprès de toi.
Actually, I've long admired you.
En fait, je t'admire depuis longtemps.
When we met that day,
Quand nous nous sommes rencontrés ce jour-là,
I was genuinely captivated by you.
J'ai été vraiment captivé par toi.
I love you at first sight.
Je t'aime au premier regard.
So, about the aphrodisiac incense that day...
Alors, à propos de l'encens aphrodisiaque ce jour-là...
I did have ulterior motives.
J’avais des arrière-pensées.
Driven by affection,
Poussé par l'affection,
I wanted a fleeting romance with you.
Je voulais une romance passagère avec toi.
Miss Niaoniao.
Mademoiselle Niaoniao.
I am a married man.
Je suis un homme marié.
Please maintain respect.
S'il vous plaît, gardez le respect.
I know I am not noble enough
Je sais que je ne suis pas assez noble
to deserve you.
pour te mériter.
But I never fear to love someone.
Mais je n’ai jamais peur d’aimer quelqu’un.
I can teach you the unique technique
Je peux vous enseigner la technique unique
to wash the tea leaves.
laver les feuilles de thé.
But I have a condition.
Mais j'ai une condition.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You claimed to be a married man,
Vous prétendiez être un homme marié,
so you had to reject me.
alors tu as dû me rejeter.
My condition is simple.
Ma condition est simple.
You divorce your wife.
Vous divorcez de votre femme.
I refuse.
Je refuse.
Don't!
Ne le faites pas!
I agree.
Je suis d'accord.
Miss Niaoniao.
Mademoiselle Niaoniao.
If you teach Zixuan the technique,
Si vous enseignez la technique à Zixuan,
we'll divorce now.
nous allons divorcer maintenant.
Absurd!
Absurde!
The competition is tomorrow!
La compétition est demain !
What's there to hesitate now?
Pourquoi hésiter maintenant ?
Just get a divorce.
Divorce tout simplement.
Divorce.
Divorce.
Wei Xiaotang, what are you talking about?
Wei Xiaotang, de quoi parles-tu ?
You are
Tu es
my legitimate wife.
ma femme légitime.
You divorce me that easily?
Tu divorces de moi aussi facilement ?
In that case,
Dans ce cas,
I won't participate in
Je ne participerai pas à
the tea competition.
le concours de thé.
Our tea leaves are ruined.
Nos feuilles de thé sont ruinées.
As long as
Tant que
it doesn't involve killing or harming anyone,
cela n'implique pas de tuer ou de blesser quelqu'un,
why can't you agree?
pourquoi ne peux-tu pas être d'accord ?
Ridiculous!
Ridicule!
Miss Niaoniao.
Mademoiselle Niaoniao.
We'll divorce.
Nous divorcerons.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan ! Li Zixuan !
Why are you being so stubborn?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Don't stick to trifles.
Ne vous limitez pas aux bagatelles.
This is no trifle.
Ce n’est pas une bagatelle.
You're being ridiculous!
Tu es ridicule !
Fine.
Bien.
I'm being ridiculous!
Je suis ridicule !
I'm shameless.
Je suis sans vergogne.
But let's talk about business.
Mais parlons affaires.
Now you identified the problem,
Maintenant que vous avez identifié le problème,
then you must solve it.
alors tu dois le résoudre.
Moreover,
De plus,
between you and me,
entre toi et moi,
it's at most a business marriage.
c'est tout au plus un mariage d'affaires.
Why are you acting like we're deeply in love?
Pourquoi agis-tu comme si nous étions profondément amoureux ?
Besides,
En plus,
when I helped you eliminate your uncle
quand je t'ai aidé à éliminer ton oncle
and dealt with tea merchants,
et traitait avec les marchands de thé,
why didn't you say I was being ridiculous?
pourquoi n'as-tu pas dit que j'étais ridicule ?
My goal is to obtain the Top Tea.
Mon objectif est d'obtenir le Top Tea.
If I can't,
Si je ne peux pas,
then I can't go back!
alors je ne peux pas revenir en arrière !
Then stay with me
Alors reste avec moi
until we get the Top Tea.
jusqu'à ce que nous obtenions le Top Tea.
Maybe
Peut être
let's go back to Miss Niaoniao.
revenons à Mademoiselle Niaoniao.
Go home.
Rentre chez toi.
If you don't agree,
Si vous n'êtes pas d'accord,
I won't go home.
Je ne rentrerai pas à la maison.
Up to you.
À toi de voir.
I won't stay here.
Je ne resterai pas ici.
Li...
Que...
Is he some spoony?
Est-ce qu'il est un peu cuilleré ?
Li Zixuan!
Li Zixuan !